برکلبائے کے ذیلی عنوانات۔
www سے تمام اشتہارات کو ہٹانے کے لئے ہماری مدد کریں اور VIP ممبر بنیں۔ اوپن سب ٹائٹلز ڈاٹ آرگ۔
اسے ایک ساتھ حاصل کریں ٹیڈی!
اسے ایک ساتھ حاصل کریں!
یہ صرف پانی ہے۔
یہ بہت پانی ہے۔
چلو بھئی.
تم ٹھیک ہو باس ہاں ، میں بس ... میں بس نہیں کر سکتا۔
میں صرف پانی پر کھڑا نہیں ہوسکتا۔
آپ میرے نئے ساتھی ہیں یہ ٹھیک ہے.
ٹوائلٹ میں آدھے سر کو جاننے کا بہترین طریقہ نہیں۔
ٹیڈی ڈینیئلز کے ساتھ بالکل مربع نہیں ہے: لیجنڈ کا آدمی ، میں آپ کو وہ دوں گا۔
علامات ?
ویسے بھی پورٹلینڈ میں آپ لڑکے وہاں تمباکو نوشی کیا کر رہے ہیں؟
سیئٹل۔
میں دفتر سے سیٹل میں آیا تھا۔
آپ مارشل کے ساتھ کتنے دن رہے ہیں؟
چار سال.
تو آپ جانتے ہو کہ یہ کتنا چھوٹا ہے۔
آپ کا کیا ہوگا؟ ایک لڑکی ہے؟ شادی شدہ؟
میں تھا.
وہ مر گئی.
یسوع ... باس ، میں نے نہیں کیا ... فکر نہ کرو
ہمارے اپارٹمنٹ کی عمارت میں آگ لگی ، جب میں باہر تھا۔
چار افراد ہلاک ہوگئے۔
یہ دھواں تھا جس نے اسے آگ نہیں دی۔
یہ ضروری ہے. میں معافی چاہتا ہوں.
میرے خدا والے سگار کہاں ہیں؟
میرے پاس. میرا ایک ہے
میں قسم کھا سکتا تھا کہ جب میں سوار ہوا تو میرے پاس کپڑے ہیں۔
سرکاری ملازمین ، آپ کو اندھا لوٹ دیں۔
شکریہ
کیا آپ کے جانے کے بعد آپ کو ادارہ کے بارے میں کوئی بریفنگ ملی ہے؟
میں صرف اتنا جانتا ہوں کہ یہ ایک ذہنی اسپتال ہے۔
مجرمانہ پاگل کے لئے۔
ٹھیک ہے ، اگر یہ صرف لوگ آوازیں سن رہے تھے۔
اور تتلیوں کا پیچھا کرتے ہوئے ، مجھے لگتا ہے کہ انہیں ہماری ضرورت نہیں ہوگی۔
ہم اسی طرف جارہے ہیں - یاپ.
جزیرے کا دوسرا رخ راک بلفس ہے۔
سب پانی میں ختم کرنے کے لئے
گودی ، یہ واحد راستہ ہے ، یا بند ہے۔
جیسے ہی آپ دونوں ساحل پر ہوں گے ہم دوبارہ کاسٹ کریں گے۔
اگر آپ دونوں اس کے بارے میں جلدی کریں تو میں اس کی تعریف کروں گا۔
کیوں؟ طوفان آرہا ہے۔
میں نے پہلے کبھی مارشل بیج نہیں دیکھا تھا۔
میں ڈپٹی وارڈن میک فیرسن ، حضرات ہوں۔
شٹر جزیرہ میں خوش آمدید۔ میں آپ کو اشکلیف لے جاؤں گا۔
مسٹر میکفرسن کے آپ کے لڑکے تھوڑے سے کنارے لگ رہے ہیں۔
ابھی ، مارشل۔ ہم سب ہیں
"ہمیں یاد رکھنا کیونکہ ہم بھی زندہ رہے ، پیار کیا اور ہنس پڑے"
بجلی کا دائرہ۔
تمہیں کیسے پتہ؟
میں نے پہلے بھی ایسا ہی کچھ دیکھا ہے۔
بالکل ٹھیک. آپ جینٹل مین کو وہ تمام مدد فراہم کی جائے گی جو ہم پیش کرسکتے ہیں۔
لیکن قیام کے دوران آپ پروٹوکول کی تعمیل کریں گے ، کیا آپ سمجھتے ہیں؟
بالکل
میرے دائیں طرف سرخ اینٹوں کا بلڈنگ وارڈ اے ، مرد وارڈ ہے۔
وارڈ بی خواتین وارڈ ، بائیں طرف ایک ہے۔
وارڈ سی وہ عمارت ہے جو بلفس پر ہے۔
سب سے خطرناک مریض موجود ہیں۔
وارڈ سی میں داخلہ تحریری رضامندی کے بغیر ممنوع ہے اور۔
خود اور ڈاکٹر دونوں کی جسمانی موجودگی کاولی۔
کیا یہ سمجھا گیا ہے؟
آپ ایسا کام کرتے ہیں جیسے پاگل پن پکڑ رہا ہو۔
آپ کو اپنے آتشیں اسلحے کو ہتھیار ڈالنے کی ضرورت ہے۔
مسٹر میکفرسن ، ہم وفاقی مارشل سے باضابطہ طور پر معزول ہیں۔
ہمیں ہر وقت اپنے آتشیں اسلحہ لے جانے کی ضرورت ہے۔
مالیاتی ضابطہ اخلاق کے 319 ایگزیکٹو آرڈر میں کہا گیا ہے کہ۔
جب Penitentiaries میں رہتا ہے
اداروں کے دفتر کے سربراہ کو حتمی اختیار حاصل ہے۔
حضرات ، آپ کو اپنے آتشیں اسلحے سے گیٹ سے گزرنے کی اجازت نہیں ہوگی۔
ٹھیک ہے ، اچھی طرح سے جو سرکاری چیزوں کے لئے کرتا ہے ، لڑکوں پر آو۔
آپ کیا کہتے ہیں کہ ہم ڈاکٹر کو تلاش کرتے ہیں۔ کاولی۔
تو وہ کب بچ گئی؟ قیدی؟
مجھے ڈر ہے کہ ڈاکٹر کاولی کو آپ کو صورتحال پر پُر کرنا پڑے گا۔
پروٹوکول
ایک ذہنی ادارے میں اصلاحی افسران۔
یہ ایک تھکا ہوا نظارہ ہے ، اگر آپ مجھے یہ کہتے ہوئے برا نہیں مانتے ہیں۔
امریکہ میں اس کا واحد تعاقب ہے۔
دنیا میں بھی۔ ہم صرف انتہائی پیریکولو اور مریضوں کی دیکھ بھال کرتے ہیں۔
دوسرے بیشتر اسپتال ڈیل نہیں کرسکتے ہیں۔ اور سب ڈاکٹر کی وجہ سے کاولی۔
اس نے یہاں واقعی کچھ انوکھا پیدا کیا۔ ہسپتال ، وہ لوگ جو ڈیل کرتے ہیں ...
آئی ڈی ، حضرات۔
بیجز ، حضرات۔
ڈاکٹر کاولی سے متعدد بار مشورہ کیا گیا۔
اسکاٹ لینڈ یارڈ کے ذریعہ ، MI 5 ، OSS ... کیوں؟
آپ کا کیا مطلب ہے؟
انٹیلیجنس ایجنسیاں کسی نفسیاتی ماہر سے کیوں مشورہ کرنا چاہتی ہیں؟
مجھے لگتا ہے کہ آپ کو اس سے پوچھنا پڑے گا۔
مارشل ڈینیلز میں ٹیڈ ہوں۔
مارشل اول۔
آپ کے نائب وارڈن کا شکریہ ، یہ سب ہوگا - ہاں ، جناب۔
خوشی ، حضرات
اسے یقین ہے کہ آپ کے بارے میں بہت کچھ کہنا تھا۔
میک فیرسن ایک اچھا آدمی ہے۔ وہ یہاں کے کام پر یقین رکھتا ہے۔
اور یہ بالکل کیا ہوگا؟
امن و امان اور طبی دیکھ بھال کے مابین اخلاقی فیوژن۔
معاف کرو مجھے ڈاکٹر ... کیا اور کیا کے درمیان ایک واہٹ؟
یہ پینٹنگز کافی درست ہیں۔
یہ اس قسم کے مریض ہوتے تھے جن کے ساتھ ہم یہاں معاملہ کرتے ہیں۔
بکھرے ہوئے اور اپنی ہی گندگی میں رہ گئے۔
خونی ڈالتے ہی انہیں مارا پیٹا گیا۔
پیچ کو ان کے دماغ میں چلا گیا ، اور ہوش کھونے کے لئے انہیں برفیلی پانی میں ڈوبا۔
یا ڈوب بھی جاؤ۔
اور اب؟ ہم ان کے ساتھ سلوک کرتے ہیں۔
شفا بخشنے کی کوشش کرنا۔
اور اگر یہ ناکام ہوجاتا ہے تو ، ہم انہیں کم از کم ان کی زندگی میں پر سکون کا پیمانہ فراہم کرتے ہیں۔
یہ ہیں ...
تمام پرتشدد مجرم ، ٹھیک ہے؟
انہوں نے لوگوں کو تکلیف دی ہے۔
کچھ معاملات میں ان کا قتل کیا۔ تقریبا تمام معاملات میں. جی ہاں.
پھر ذاتی طور پر ڈاکٹر ، مجھے کہنا پڑے گا ... ان کے پرسکون احساس کو سکرو.
یہ میرا کام ہے کہ اپنے مریضوں کا علاج نہ کریں۔ میں یہاں فیصلہ کرنے نہیں ہوں۔
تو یہ خاتون قیدی ... صبر.
معاف کیجئے گا ، مریض۔ ایک سولینڈو راہیل ،
پچھلے 24 گھنٹوں میں کسی وقت فرار ہوگیا۔ - کل رات.
10 اور آدھی رات کے درمیان۔
کیا اسے خطرناک سمجھا جاتا ہے؟ آپ یہ کہہ سکتے ہیں۔
اس نے اپنے تینوں بچوں کو مار ڈالا۔
اس نے انہیں گھر کے پیچھے جھیل میں ڈوبا۔
وہ انہیں ایک ایک کرکے باہر لے گئی اور ڈوبنے تک اپنا سر پانی میں تھام لی۔
پھر وہ انہیں اندر واپس لایا اور انہیں کچن کی میز کے آس پاس ترتیب دیا۔
اور پڑوسی کے گرنے سے پہلے کھانا کھایا۔
اس کے شوہر کا کیا ہوگا؟
وہ مر گیا. نورمنڈی کے ساحل پر۔ وہ ایک غریب بیوہ ہے۔
اس نے خود کو بھوک لگی جب پہلی بار وہ یہاں آئی تو اس نے اصرار کیا کہ بچے مردہ نہیں تھے۔
معاف کیجئے گا ڈاکٹر کچھ اسپرین رکھنے کے لئے نہیں ہوگا؟ سر درد مارشل کے لئے شکار
کبھی کبھی ، لیکن آج ...
سمندری بیماری کا زیادہ خطرہ۔ آہ ، پانی کی کمی ...
تم ٹھیک ہو باس؟ جی ہاں.
اس معاملے میں آپ بالکل ٹھیک ہیں جتنا بہتر ہے۔
بہت بہت شکریہ
راحیل کو اب بھی یقین ہے کہ اس کے بچے زندہ ہیں۔
یہ بھی سوچا کہ یہ اس کا برکشیوں کا گھر ہے۔
تم مذاق کر رہے ہو.
چار سالوں میں تسلیم کریں کہ وہ کسی ادارے میں ہے۔
اسے یقین ہے کہ ہم سب ...
ڈلیوری مین ملک مین ، پوسٹل ورکرز۔
اس برم کو برقرار رکھنے کے لئے کہ اس کے بچے کبھی نہیں مرے اس نے ایک وسیع خیالی ڈھانچہ تشکیل دیا۔
وہ ہمیں اس افسانے میں کھیلنے کے لئے تمام حصے دیتی ہے۔
تو کیا آپ نے ابھی تک زمین تلاش کی؟ وارڈن اور اس کے آدمی نے جزیرے کو اسکور کیا ،
ٹریس نہیں
کیا زیادہ پریشان کن ہے ، کیا ہم نہیں جانتے کہ وہ اپنے کمرے سے کیسے نکل گئی۔
اسے باہر سے بند کردیا گیا تھا۔
اور واحد ونڈو پر پابندی ہے۔
ایسا ہی ہے جیسے وہ دیواروں کے ذریعے سیدھے بخارات بن گئیں۔
گروپ تھراپی کے بعد اسے یہاں واپس لایا ، اسے اندر بند کردیا۔
میں آدھی رات کے راؤنڈ کے لئے واپس آیا تھا اور وہ چلی گئی تھی۔
سنجیدگی سے ڈاکٹر ، یہ کیسے ممکن ہے کہ حقیقت اس کے ذریعے کبھی نہیں گزرتی ہے؟
یعنی ، کسی ادارے میں ذہنی بیماری ہے ، ٹھیک ہے؟
ایسا لگتا ہے جیسے آپ وقتا فوقتا نوٹس لیتے ہو۔
جوتے کے کتنے جوڑے پتینٹسی حاصل کرتے ہیں؟ دو جوڑے۔
سنجیدگی کوئی انتخاب نہیں ، مارشل ،
آپ صرف اس پر قابو پانے کے لئے انتخاب نہیں کرسکتے ہیں۔
تو ... وہ یہاں ننگے پاؤں چھوڑ گئی
ڈاکٹر پر چلو ، وہ اس خطے میں دس گز نہیں لے سکتی۔
مارشل
. 4 کا قانون۔ کون ہے 67؟
یہ یقینی طور پر راہیل کی لکھاوٹ ہے۔
مجھے نہیں معلوم کہ "4 کا قانون" کیا ہے ، حالانکہ - نفسیاتی اصطلاح نہیں ہے؟
مجھے ڈر ہے نہیں۔
67 کون ہے؟
اگر میں جانتا ہوں تو بھاڑ میں جاؤ!
مجھے یہ کہنا پڑے گا کہ یہ میرے طبی نتیجے کے بالکل قریب ہے۔
تو کیا آپ کو لگتا ہے کہ یہ صرف بے ترتیب سکریبلنگ ہے؟
نہیں بالکل نہیں. راحیل ہوشیار ہے۔ حقیقت میں بہت خوب.
یہ کاغذ جو اہم ہوسکتا ہے۔ معاف کیجئے ڈاکٹر ، لیکن ...
ہمیں اس کو روکنے کی ضرورت ہے۔ بلکل
روانگی یہاں سے گزرنا پڑا۔
لائٹس آؤٹ ہونے کے بعد ، آرڈرلز یہاں کارڈ کھیلتے ہیں۔
کل رات وہاں 7 آدمی تھے جو اٹیرس کے اڈے پر جڑنا پوکر کھیل رہے تھے۔
اور پھر بھی کسی نہ کسی طرح ، راہیل پھسل جانے میں کامیاب ہوگیا ہے۔
کیوں؟
کیسے؟ وہ پوشیدہ ہے؟
ڈاکٹر ، ہمیں تمام طبی عملے کی ذاتی فائلوں تک رسائی کی ضرورت ہے۔
نرسوں ، محافظوں ، مداروں کی۔
ہر ایک جو یہاں کام کرتا تھا۔ ہم آپ کی درخواست پر غور کرتے ہیں۔
ڈاکٹر ، یہ درخواست نہیں ہے۔
یہ ایک وفاقی سہولت اور خطرناک قیدی ہے ...
صبر. مریض ...
اب فرار ہوگیا ہے۔ آپ تعمیل کرسکتے ہیں ... میں صرف اتنا کہہ سکتا ہوں کہ میں دیکھوں گا کہ میں کیا کرسکتا ہوں۔
ڈاکٹر ، ہمیں عملے سے بات کرنے کی ضرورت ہوگی ، کیا آپ سمجھتے ہیں؟
میں رات کے کھانے کے بعد انہیں عام کمرے میں جمع کروں گا۔
اگر آپ کے پاس مزید کوئی سوالات ہیں تو تلاش میں ڈوپٹی وارڈن میں شامل ہونے کے لئے آزاد محسوس کریں۔
یہ قریب ترین سرزمین سے 11 میل دور ہے اور پانی تازہ دم ہے۔
موجودہ کل رات مضبوط تھا۔ جوار میں دھکا
وہ پتھروں پر ڈوب چکی ہے یا کچل گئی ہے ، اس کا جسم ساحل پر دھو جاتا۔
وہ غار نیچے ، کیا آپ نے انہیں چیک کیا ہے؟
کوئی راستہ نہیں وہ وہاں پہنچ سکتی تھی۔
ان چٹانوں کی بنیاد زہر آئیوی ، براہ راست بلوط ، سماک میں شامل ہے۔
اور ایک ہزار پودے جو کانٹوں کے ساتھ میرے ڈک کی طرح بڑے ہیں۔
آپ نے خود ہی مارشل کہا ، اسے جوتے نہیں ملے۔
ٹھیک ہے ، لڑکے! آئیے دوسری طرف چیک کریں!
وہ ٹاور کیا ہے؟ ایک پرانا لائٹ ہاؤس۔
اس کے اندر پہلے ہی تلاش کر رہے ہیں۔
وہاں کیا ہے؟ زیادہ مریض؟ سیوریج ٹریٹمنٹ کی سہولت۔
جلد ہی اندھیرا ہوجائے گا۔
میں اسے رات کے لئے کال کر رہا ہوں۔
چلیں ، لڑکے!
تم زمین دیکھ رہے ہو نا؟ جی ہاں.
مجھے دیکھے بغیر کوئی بھی اس راہداری میں اپنے کمرے میں داخل یا باہر نہیں جاسکتا۔
ٹھیک ہے ، راہیل سولینڈو ،
یہاں اترنے کے لئے اسے اور کون گزرنا پڑا؟
میں
گلین میگا۔
سر ، میں نے کچھ نہیں دیکھا۔ اور آپ ساری رات اپنی پوسٹ پر تھے؟
جی ہاں. لیکن میں نے کچھ نہیں دیکھا۔
گلین
مجھے سچ بتاو.
میں واقعی ... باتھ روم گیا۔
- کیا؟ آپ نے پروٹوکول کی خلاف ورزی کی؟ مسیح ... میں صرف ایک منٹ دور تھا۔
ٹھیک ہے ، مجھے نہیں معلوم کہ یہاں کیا توقع کی جائے۔ آئیے بیک اپ کریں۔
مسز. سولینڈو کو لائٹس آؤٹ کرنے کے لئے اس کے کمرے میں رکھا گیا تھا۔
کیا کسی کو معلوم ہے کہ اس نے طاہت سے پہلے کیا کیا؟
کوئی؟
چلو ، کوئی بھی کوئی بھی
وہ گروپ تھراپی سیشن میں تھیں۔
کیا کچھ غیر معمولی ہوا؟
"غیر معمولی" کی وضاحت کرتا ہے۔
معاف کیجئے گا! یہ ایک ذہنی ادارہ ہے ، مارشل ،
مجرمانہ پاگل کے لئے۔
"معمول" ، ہمارے دن کا کوئی بڑا حصہ نہیں ہے۔
میں دوبارہ بیان کروں گا۔
کیا گذشتہ رات اور گروپ تھراپی کے دوران کچھ ہوا ، یہ زیادہ تھا ...
آئیے کہتے ہیں ، اس سے زیادہ یادگار ... عام؟
بالکل!
نہیں. میں معافی چاہتا ہوں.
مسز کیا سولینڈو نے گروپ تھراپی کے دوران کچھ بھی کہا؟
وہ بارش سے پریشان تھی۔
اور اسے یہاں کے کھانے سے نفرت ہے۔
مسلسل شکایت کی۔ کل رات سمیت۔
تو ... کیا آپ وہاں ڈاکٹر کی موجودگی میں تھے؟
ڈاکٹر شیہان نے ڈسکس کی قیادت کی۔
ڈاکٹر شیہان۔
جی ہاں. وہ سیشن چلا رہا تھا۔
وہ راچیلس کا "پرائمری" ہے
نفسیاتی ماہر جو براہ راست اپنی دیکھ بھال کی نگرانی کرتا ہے۔
ہمیں ڈاکٹر سے بات کرنے کی ضرورت ہوگی۔ شیہان۔
مجھے ڈر ہے کہ یہ ممکن نہیں ہوگا۔
وہ آج صبح فیری پر روانہ ہوا اس کی چھٹی پہلے ہی منصوبہ بند تھی۔
وہ اسے بہت لمبا اتار دیتا۔
آپ لاک ڈاؤن کی حالت میں ہیں۔
ایک خطرناک مریض فرار ہوگیا ہے۔
اور آپ نے اس کے بنیادی ڈاکٹر کو چھٹی پر جانے دیا؟
یقینا ، وہ ایک ڈاکٹر ہے۔
کیا آپ کے پاس فون نمبر ہے جہاں وہ چلا گیا ہے؟
ہیلو ہیلو
ہیلو؟
کیا وہاں کوئی ہے؟
مجھے افسوس ہے جناب ، لیکن یہ سب نیچے ہے۔ تمام لکیریں
طوفان ہتھوڑا کی طرح سرزمین کو مار رہا ہے۔
اگر آپ اسے کام کر رہے ہو تو فورا. مجھے ڈھونڈیں۔ مارشل کو ایک اہم کال کرنے کی ضرورت ہے۔
جی سر.
مجھے ڈر ہے کہ میں نے وارڈوں میں شام کے چکر لگائے ،
لیکن میں اپنے گھر میں 9 کے قریب مشروبات اور سگار پیوں گا۔
اگر آپ کو چھوڑنا پسند ہے۔
اچھا ، ہم پھر بات کر سکتے ہیں ، ٹھیک ہے؟
ہم بات کر رہے ہیں ، مارشل۔
کہنا پڑے گا ، میں سوچ رہا ہوں کہ میں عوامی خدمت کی غلط لائن میں چلا گیا۔
یہ تھوڑا سا مغلوب ہے۔ یہ خانہ جنگی کے دوران تعمیر کیا گیا تھا۔
اسی وقت فوجی قلعہ مکانات ، وارڈ سی۔
یہ عمارت اصل کمانڈر کا کوارٹر ہے جب چچا سیم کو بل ملا تو اس کی خوش قسمتی ہوگی۔
کمانڈر کو درباری کیا گیا تھا۔
میں دیکھ سکتا ہوں کیوں۔
اچھی موسیقی. وہ کون ہے برہمس؟
نہیں.
یہ مہلر ہے۔
بالکل ٹھیک ، مارشل۔
مجھے معاف کرو ، حضرات ... میرے ساتھی ، ڈاکٹر یرمیاہ نائہرنگ۔
ایک نابالغ میں پیانو اور اسٹرنگز کے لئے کوارٹیٹ۔
آپ کا زہر ، حضرات؟ رائی ، اگر آپ کو مل گیا ہے۔
براہ کرم سوڈا اور آئس ، شکریہ۔
تم شراب میں ملوث نہیں ہو؟
میں حیران ہوں.
کیا آپ کے پیشے میں مردوں کے لئے یہ عام بات نہیں ہے؟
کافی عام اور تمہارا؟
مجھے افسوس ہے آپ کا پیشہ ، ڈاکٹر نفسیات ...
میں نے ہمیشہ سنا ہے کہ شراب اور شرابی کے ساتھ اس کا خاتمہ ہوتا ہے۔
ایسا نہیں ہے کہ میں نے دیکھا ہے۔
یہ کیا ہے؟ آپ کے گلاس میں ٹھنڈی چائے؟
عمدہ مارشل۔
آپ کے پاس دفاعی طریقہ کار باقی ہے۔
آپ کو تفتیش میں کافی موافقت پذیر ہونا چاہئے۔
آپ جیسے مرد ... میری خصوصیت ہیں
تشدد کے مرد۔
یہ سمجھنے کا ایک جہنم ہے ...
کوئی مفروضہ نہیں۔ بلکل بھی نہیں. آپ نے مجھے غلط سمجھا ، میں نے کہا کہ آپ تشدد کے آدمی ہیں۔
میں آپ پر متشدد آدمی ہونے کا الزام نہیں لگا رہا ہوں یہ بالکل مختلف ہے۔
براہ کرم ، براہ کرم ، ہمیں ترمیم کریں ، ڈاکٹر۔
آپ دونوں نے بیرون ملک خدمات انجام دیں۔
زیادہ تر نہیں ، ڈاکٹر۔ آپ سب جانتے ہو ، ہم دونوں وہاں پیپر پشر تھے۔
نہیں ، آپ نہیں تھے۔
اسکول یارڈ کے بعد سے ، میں شرط لگاؤں گا کہ آپ میں سے کبھی بھی جسمانی تنازعہ سے دور نہیں ہوا ہے۔
تجویز کرنے کے لئے نہیں کہ آپ اس سے لطف اٹھائیں لیکن اس لئے کہ پیچھے ہٹنا کوئی ایسی چیز نہیں تھی جس پر آپ کو آپشن سمجھا جاتا تھا۔
ڈاکٹر چلانے کے لئے نہیں اٹھایا گیا تھا۔
آہ ، ہاں ... اٹھایا
اور تمہیں کس نے پالا ، مارشل؟
مجھے؟
بھیڑیے
دفاعی طریقہ کار بہت متاثر کن ہے۔
کیا تم خدا پر یقین رکھتے ہو ، مارشل؟
میں کافی سنجیدہ ہوں۔
یہ کوڑا کرکٹ ہے۔
کیا تم نے کبھی دیکھا ہے ... ایک ڈیتھ کیمپ ، ڈاکٹر؟
میرے پاس ، میں وہاں تھا ، دقہاؤ کی آزادی کے لئے۔
آپ کی انگریزی بہت اچھی ہے ، تقریبا بے عیب۔
آپ کی انگریزی بہت اچھی ہے۔ اگرچہ آپ نے کنسننٹس کو سخت سخت مارا۔
تم جرمن ہو
کیا قانونی امیگریشن جرم ہے ، مارشل؟ اوہ ، میں ڈاکٹر کو نہیں جانتا ، آپ ہمیں بتائیں۔
سنو ، ہمیں شیہان کی فائلوں اور باقی عملے کی بھی ضرورت ہے۔
آپ کے لئے ایسی کوئی فائل جاری نہیں کی جائے گی۔ مدت۔
ہمیں ان فائلوں کی ضرورت ہوگی۔ سوال سے باہر
بدمعاش ، کوئی سوال نہیں ہے۔ بدمعاش
ویسے بھی ، یہاں کون انچارج ہے؟ ہہ۔
ڈاکٹر ناہرنگ بیرون ملک ہمارے بورڈ کا رابطہ ہے۔
اس نے آپ کی درخواست کو دوبارہ جوڑ دیا اور اس سے انکار کردیا گیا۔
انکار کیا؟ ان کو انکار کرنے کا اختیار نہیں ہے۔ اور نہ ہی آپ ، جناب۔
مارشل ، آپ کی تفتیش جاری رکھے ہوئے ہے اور ہم مدد کرنے کے لئے ہر ممکن کوشش کریں گے۔
یہ تفتیش ختم ہوگئی۔
ہم اپنی رپورٹس درج کریں گے اور اسے سنبھال لیں گے ...
ہوور کے لڑکے۔ ہوور کے لڑکے ، ٹھیک ہے۔
ہم صبح فیری واپس لے جائیں گے۔
چلو ، چک۔
شب بخیر.
آپ آرڈرلیس کوارٹر میں پھنس رہے ہیں۔
ارے باس ... ہم واقعی اس میں پیک کرنے والے ہیں؟
کیوں؟
مجھے لگتا ہے ، مجھے نہیں ، میں صرف ... پہلے کبھی کچھ نہیں چھوڑنا۔
ہم نے ابھی تک ایک بار سچ نہیں سنا ہے۔
راحیل سولینڈو بغیر کسی مدد کے ننگے پاؤں سے بند کمرے سے باہر نہیں پھسل گیا۔
میں بہت مدد سوچنے لگا ہوں۔
ہوسکتا ہے کہ کاولی ابھی اس کی حویلی میں بیٹھا ہو ،
اس کے پورے رویوں پر غور کرنا۔
شاید صبح ... تم bluffing ہیں؟
میں نے یہ نہیں کہا۔
ٹیڈی ، مجھے ان کا پورا اسٹاک ملا۔
یسوع ، کیا آپ اب کبھی محتاط ہیں؟
میں نے جنگ میں بہت سارے لوگوں کو مار ڈالا۔
کیا اسی لئے تم پیتے ہو؟
کیا آپ اصلی ہیں؟
نہیں.
وہ اب بھی یہاں ہے۔
ڈبلیو ایچ او؟
راہیل?
وہ کبھی نہیں چھوڑی۔
یاد رکھیں جب ہم جھیل کے کنارے کیبن پر ٹھہرے ?
ہم بہت خوش تھے۔
وہ یہاں ہے.
آپ نہیں چھوڑ سکتے۔
میں جانے والا نہیں ہوں۔
میں تم سے بہت پیار کرتا ہوں.
ٹیڈی ، میں ایک خانے میں ہڈیاں ہوں۔ - نہیں.
میں ہوں
آپ کو اٹھنا ہے۔
میں نہیں جاؤں گا۔
تم یہاں ہو.
میں نہیں.
آپ کو اس کا سامنا کرنا پڑے گا۔
لیکن وہ ہے
اور اسی طرح وہ ہے۔
ڈبلیو ایچ او؟
لیڈیس۔
مجھے جانا ہے.
نہیں! براہ کرم ... مت کرو
تھوڑا سا لمبا اوہ ، ٹیڈی ...
مجھے جانے دو.
میں نہیں کر سکتا.
اس گندگی میں کوئی فیری نہیں ہونے والا ہے۔
ڈاکٹر۔
ڈاکٹر ، ڈاکٹر۔
ہمیں ان مریضوں کا انٹرویو لینے کی ضرورت ہے جو اس رات راحیل کے گروپ تھراپی میں تھے۔
میں نے سوچا کہ آپ کی تفتیش ختم ہوگئی؟
ایسا نہیں ہے کہ ہم فیری لے جاسکیں۔
اور کیا راحیل اپنی بیماریوں کا کوئی دوسرا علاج کروا رہا تھا؟
کیا آپ جانتے ہیں کہ ان دنوں ذہنی صحت کے شعبے کی کیا حالت ہے ، جنیل مین؟
نہیں. ہم ڈاکٹر نہیں ہیں۔
جنگ
پرانے اسکول سرجیکل مداخلت پر یقین رکھتے ہیں۔
نفسیاتی سرجری۔ طریقہ کار یہ ہے کہ مداری لوبوٹومی۔
کچھ کہتے ہیں کہ پٹینسی معقول ہیں ، دیگر ضروری کہتے ہیں زومبی بن جاتے ہیں۔
اور نیا اسکول؟ - نفسیاتی دواسازی۔
ابھی ابھی ایک نئی دوا کو خود مختاری سے منظور کیا گیا ہے۔
جو نفسیاتی مریضوں کو آرام دیتا ہے۔
کچھ تب تیمز کہتے تھے۔
- اور آپ کس اسکول میں ہیں ، ڈاکٹر؟
میں؟ مجھے یہ بنیاد پرست خیال ہے کہ اگر آپ a کا علاج کرتے ہیں۔
صبر کرو اور اس کی بات سنو۔
سمجھنے کی کوشش کر رہا ہے۔ آپ بس اس تک پہنچ سکتے ہیں۔
یہ pacients؟ میری بات یہ ہے.
آخری سہارا کیا ہونا چاہئے ، پہلا جواب بن جاتا ہے۔
انہیں گولی دیں اور انہیں ایک کونے میں رکھیں ، اور یہ سب ختم ہوجاتا ہے۔
راہیل سولینڈو منشیات کے امتزاج پر تھا۔
اس کا مطلب اسے متشدد ہونے سے روکنا تھا اور یہ صرف وقفے وقفے سے موثر تھا۔
اس کی بازیابی میں سب سے بڑی رکاوٹ اس کا سامنا کرنے سے انکار تھی جو اس نے کیا تھا۔
"تھا۔"
کیا آپ کو ماضی کے دور میں اپنے پیٹنٹ کا حوالہ دینے کی کوئی وجہ ہے ، ڈاکٹر؟
باہر دیکھو ، مارشل۔
آپ کیوں سوچتے ہیں؟
اگلا ایک پیٹر برین ہے۔ ایک بروکن گلاس کے ساتھ اپنے والد کی نرس پر حملہ کیا۔
نرس بچ گئی ، لیکن اس کا چہرہ مستقل طور پر بدنام ہوگیا۔
میں انتظار نہیں کرسکتا
وہ مجھ پر مسکرایا۔ وہ بہت پیاری تھی۔
لیکن ... میں اس کی آنکھوں میں پڑھ سکتا تھا۔ وہ ننگا ہونا پسند کرتی تھی۔
لنڈ چوسنا پسند کیا۔
ٹھیک ہے ، مسٹر برین۔
اور مجھ سے پوچھا کہ کیا اس کے پاس گلاس پانی ہوسکتا ہے؟
باورچی خانے میں تنہا؟ جیسے یہ کوئی بڑی بات نہیں ہے
یہ ایک بڑی بات کیوں تھی؟ یہ واضح تھا.
وہ چاہتی تھی کہ میں اپنی چیز نکالوں تاکہ وہ اس پر ہنس سکے۔
مسٹر برین ،
ہمیں آپ سے کچھ سوالات کرنے کی ضرورت ہے ، ٹھیک ہے؟
جب میں نے اسے کاٹا تو وہ چیخ اٹھی۔
لیکن ...
اس نے مجھے ڈرایا۔
اسے کیا توقع تھی؟
دلچسپ
لیکن ہم یہاں راہیل سولینڈو سے بات کرنے کے لئے حاضر ہیں ، ٹھیک ہے؟
راہیل سولینڈو ...
کیا آپ جانتے ہیں کہ اس نے اپنے ہی بچوں کو غرق کردیا ہے؟
اس نے اپنے بچوں کو غرق کردیا۔
یہ ایک بیمار ، اتارنا fucking دنیا ہے جس میں ہم رہتے ہیں۔ میں آپ کو بتاؤں گا کہ ...
انہیں گیس دی جانی چاہئے۔
یہ سب... پسماندگی ، قاتل
بھکاریوں ، اپنے بچوں کو مار ڈالو؟ گیس کتیا
پلیز .. اس کو روکیں
ایک نرس؟ برائے مہربانی. اسے روکو.
شاید ایک نرس۔ شاید اس کے بچے تھے۔
ایک شوہر ...
انجام کو پورا کرنے کی کوشش کرنا ،
عام زندگی گزارنا ...
اپنے والد کی مدد کرنا ................
تم نے اس کا چہرہ پھاڑ دیا ، نہیں؟
مبارک ہو ، اس کے لئے مزید معمول نہیں ، کبھی نہیں۔
کیا آپ جانتے ہیں کہ وہ کس چیز سے ڈرتی تھی؟
تم.
کیا آپ اسے روک سکتے ہیں؟
بند کرو!
پلیز ... رک جاتا ہے!
آپ اینڈریو لیڈیس کے نام سے کسی مریض کو جانتے ہو؟ - نہیں! نہیں!
میں واپس جانا چاہتا ہوں.
میں یہاں سے کبھی نہیں نکل سکتا۔
مجھے یقین نہیں ہے کہ مجھے چاہئے۔
مجھے یہ کہنے کے لئے معاف کریں ،
مس کیرنز ... - خدا.
مسز. کیرنز۔
لیکن آپ کو لگتا ہے ...
بالکل عام ، ...
میرا مطلب یہاں کے دوسرے مریضوں کے مقابلے میں ہے۔
ٹھیک ہے ، میرے اندھیرے دن ہیں مجھے لگتا ہے کہ سب کرتے ہیں۔
اختلافات یہ ہیں کہ زیادہ تر لوگ اپنے شوہروں کو کلہاڑی سے نہیں مارتے ہیں۔
اگرچہ ذاتی طور پر میں سوچتا ہوں کہ اگر کوئی آدمی آپ کو پیٹتا ہے اور بھاڑ میں آتا ہے۔
آدھی عورتیں جو وہ دیکھتی ہیں اور کوئی بھی آپ کی مدد نہیں کرے گا۔
اس سے ملنا کم سے کم قابل فہم چیز نہیں ہے جو آپ کر سکتے ہیں۔
شاید آپ کو باہر نہیں نکلنا چاہئے۔
اور اگر میں کروں تو میں کیا کروں گا؟
میں اب دنیا کو نہیں جانتا۔ وہ کہتے ہیں وہاں ہیں۔
بم جو پورے شہروں کو راکھ میں بدل سکتے ہیں۔
اور وہ "ٹیلی ویژن" کو کیا کہتے ہیں ...
آواز اور چہرے ایک خانے سے آرہے ہیں۔
میں نے پہلے ہی کافی آوازیں سنی ہیں۔
آپ ہمیں راہیل کے بارے میں کیا بتا سکتے ہیں؟
زیادہ نہیں ، وہ ... وہ اپنے پاس رہتی ہے۔
اسے یقین ہے کہ اس کے بچے زندہ تھے۔
اس نے سوچا کہ وہ ابھی بھی برک شائر میں رہ رہی ہے اور ہم سب پڑوسی ہیں۔
دودھ والا ، ڈاکیا - ڈلیوری مین ،
ڈاکٹر شیہان اس رات وہاں تھے؟
جی ہاں.
اس نے غصے کی بات کی۔
مجھے اس کے بارے میں بتائیں ...
اسے کیا پسند ہے؟
مجھے لگتا ہے ای. ..
ٹھیک ہے ... اچھا
آنکھوں پر مشکل نہیں صرف میری والدہ کہیں گی۔
کیا وہ کبھی آپ کو پاس کرنے آیا تھا؟
نہیں.
نہیں ، ڈاکٹر شیہان ایک اچھا ڈاکٹر ہے ، وہ نہیں کرے گا ...
کیا مجھے ایک گلاس پانی مل سکتا ہے؟
کوئی مسئلہ نہیں.
شکریہ ، مارشل۔
میرے پاس صرف ایک اور سوال ہے مسز۔ کیرنز۔
کیا آپ نے کبھی اینڈریو لیڈیس نامی مریض سے ملاقات کی؟
نہیں.
اس کے بارے میں کبھی نہیں سنا۔
اسے کوچ کیا گیا۔
اس نے وہی الفاظ کاولی اور نرس کے طور پر استعمال کیے۔
- ایسا ہی ہے جیسے اسے بالکل بتایا گیا ہو کہ کیا کہنا ہے۔ اینڈریو لیڈیس کون ہے؟
آپ نے ان مریضوں میں سے ہر ایک سے اس کے بارے میں پوچھا۔ وہ کون ہے؟
کیا بات ہے باس ، میں خدا کی خاطر آپ کا ساتھی ہوں!
ہم ابھی ملے ، چک۔
نوکری لمبی ہے۔
آپ کو ڈیوٹی ، کیریئر اور میں کیا کر رہا ہوں۔
بالکل کتاب کے ذریعہ نہیں۔
میں کتاب ، باس کے بارے میں کوئی حرج نہیں دیتا لیکن مجھے یہ جاننے کی ضرورت ہے کہ کیا ہو رہا ہے۔
جب یہ معاملہ تاروں پر آیا ،
میں نے اس کی درخواست کی۔ خاص طور پر ، کیا آپ سمجھتے ہیں؟ کیوں؟
اینڈریو لیڈیس ،
اپارٹمنٹ کی عمارت میں بحالی کا آدمی تھا جہاں میں اور میری اہلیہ رہتے تھے۔
ٹھیک ہے.
وہ بھی فائر بگ تھا۔
اینڈریو لیڈیس نے میچ روشن کیا ،
اس سے میری بیوی کو ہلاک ہونے والی آگ ہوگئی۔
کھولیں!
لیڈیس کے ساتھ کیا ہوا؟
بھاگ گیا۔ لیڈیس بھاگ گیا اور غائب ہوگیا۔
تقریبا ایک سال پہلے میں نے اخبار کھولا تھا اور وہیں ہے۔
وہ کتیا کا بدصورت بیٹا ہے۔
اس کے دائیں مندر میں نیچے اپنے بائیں ہونٹ تک ایک نیا داغ تھا۔
آنکھیں مختلف رنگ۔ ایک قسم کا چہرہ نہیں جسے آپ بھول جاتے ہیں۔
اس نے ایک اسکول ہاؤس جلایا تھا۔ 2 افراد کو مار ڈالا۔
انہوں نے کہا کہ آوازوں نے اسے ایسا کرنے کو کہا۔
پہلے اسے جیل بھیج دیا گیا اور پھر اسے یہاں منتقل کردیا گیا۔
پھر کیا؟ پھر کچھ نہیں.
وہ غائب ہوگیا جیسے اسے ہمیشہ کے لئے کوئی ریکارڈ موجود نہیں تھا۔
مجھے یقین ہے کہ وہ وارڈ بی میں نہیں ہے جو وارڈ سی چھوڑ دیتا ہے۔
یا وہ مر سکتا ہے۔
تو کیا راحیل سولینڈو کرسکتا ہے؟ یہاں جسم چھپانے کے لئے بہت ساری جگہیں۔
صرف ایک ہی جگہ جہاں واقعتا کوئی نہیں جانتا ہے۔
مریض ، بریجٹ کیرن ، جب اس نے مجھے پانی کے لئے بھیجا ،
اس نے آپ کو کچھ واپس کہا ، کیا وہ نہیں؟
نہیں.
چلو باس!
اس نے یہ لکھا تھا۔
. رن ..
باس!
ہمیں اندر جانا چاہئے۔ یہ یہاں کینساس کو ، اتارنا fucking میں تبدیل ہو رہا ہے ...
بالکل ٹھیک. ابھی. چلو!
باہر دیکھو!
عیسیٰ!
چلو بھئی! چلو واپس چلتے ہیں!
یسوع مسیح! لعنت ہے!
کیا آپ ٹھیک ہیں باس؟ جی ہاں. یہ سب ٹھیک ہے.
تو ... آپ کے خیال میں لیڈیس یہاں ہے ...
آپ باس کیا کرنے جا رہے ہیں؟
میں یہاں لیڈیس کو مارنے نہیں ہوں۔
اگر یہ میری بیوی ہوتی تو میں اسے دو بار مار ڈالوں گا۔
جب ہم داچو کے دروازوں سے گزرے تو ایس ایس گارڈز نے ہتھیار ڈال دیئے۔
کمانڈر نے وہاں پہنچنے سے پہلے خود کو مارنے کی کوشش کی ...
لیکن اس نے اسے اچھال لیا۔
اسے مرنے میں ایک گھنٹہ لگا۔
جب میں باہر گیا تو میں نے زمین پر لاشیں دیکھیں۔
بہت زیادہ گننے کے لئے
بہت زیادہ تصور کرنے کے لئے.
تو ہاں
محافظوں نے ہتھیار ڈال دیئے ، ہم نے ان کی بندوقیں سنبھال لیں ، انہیں قطار میں کھڑا کردیا ...
میں وارفیئر نہیں تھا ،
یہ قتل تھا۔
میں مار کر تھک گیا ہوں۔
اسی لئے میں یہاں نہیں ہوں۔
تو یہ سب کیا ہے؟
لیڈیس کے غائب ہونے کے بعد ،
میں نے اشکلیف پر کچھ چیکنگ کرنا شروع کردی۔
بہت سارے لوگ اس جگہ کے بارے میں جانتے تھے ، لیکن کوئی بھی بات نہیں کرنا چاہتا ...
جیسے وہ کسی چیز سے خوفزدہ ہیں۔
آپ جانتے ہو کہ اس جگہ کو خصوصی گرانٹ کے ذریعہ مالی اعانت فراہم کی جاتی ہے۔
امریکی سرگرمیوں کمیٹی کے گھر سے۔
زبردست. اور ہم بوسٹن ہاربر کے ایک جزیرے سے ممالک کا مقابلہ کس طرح کر رہے ہیں؟
دماغ پر تجربات کرکے۔
کم از کم یہ میرا اندازہ ہے۔
اور آپ کو لگتا ہے کہ یہاں چل رہا ہے؟
جیسا کہ میں نے کہا ، کسی کی بات نہیں ، ٹھیک ہے؟
یہاں تک کہ مجھے کوئی ایسا شخص مل گیا جو یہاں مریض ہوتا تھا۔
گائے کا نام جارج نائس۔
اچھا کالج کا بچہ۔ سوشلسٹ۔
اسے کچھ نفسیاتی مطالعے کے لئے کچھ رقم حاصل کرنے کی پیش کش ملی۔ اندازہ کریں کہ وہ کیا جانچ رہے تھے۔
منشیات کے ٹیسٹ. اس نے ہر جگہ ڈریگن دیکھنا شروع کردیئے۔
اشکلیف میں ظاہر ہونے والے اس کے پروفیسر کو موت کے قریب قریب شکست دی۔
وارڈ سی
انہوں نے اسے 1 سال بعد رہا کیا ، ٹھیک ہے؟ وہ کیا کرتا ہے؟
سرزمین پر دو ہفتے وہ ایک بار میں چلتا ہے اور تین مردوں کو موت کے گھاٹ اتار دیتا ہے۔
اس کا وکیل پاگل پن کی التجا کرتا ہے ، لیکن شور ...
کورٹ روم میں کھڑا ہے اور
وہ جج سے التجا کرتا ہے ، برقی کرسی کے لئے ،
کہیں بھی لیکن ذہنی اسپتال نہیں۔
جج نے اسے ڈیڈھم جیل میں جان دے دی۔
اور تم نے اسے ڈھونڈ لیا ہے؟ ہاں ، میں نے اسے ڈھونڈ لیا ہے۔
وہ گندگی ہے
لیکن یہ اس سے بالکل واضح ہے کہ وہ مجھے کیا کہتا ہے ،
وہ یہاں لوگوں پر تجربہ کر رہے ہیں۔
میں نہیں جانتا ، باس۔
مجھے کسی پاگل پر یقین نہیں ہے - یہی اس کی خوبصورتی ہے۔
پاگل لوگ ایک بہترین مضمون ہیں۔ وہ بات کرتے ہیں ، لیکن کسی نے نہیں سنا۔
میں ڈاچو میں کھڑا تھا۔
ہم نے دیکھا کہ انسان ایک دوسرے کے ساتھ کیا کرنے کے اہل ہیں ، ٹھیک ہے؟
مسیح کی خاطر ہم نے ایک متقی جنگ لڑی۔
انہیں روکنے کے ل and ، اور اب معلوم کریں کہ یہ یہاں ہوسکتا ہے؟
ہماری سرزمین پر؟
نہیں. ٹیڈی ، آپ واقعی یہاں کیا کرنے آئے ہیں؟
میں ثبوت حاصل کرنے کے لئے حاضر ہوں۔
میں واپس جاؤں گا اور اس جگہ سے ڑککن اڑا دوں گا۔
یہی ہے
ذرا رکو.
آپ نے اشکلیف کے بارے میں پوچھنا شروع کیا۔
یہاں سے نکلنے کے موقع کا انتظار کر رہے ہیں پھر اچانک انہیں امریکی مارشل کی ضرورت ہے؟
میں خوش قسمت ہوگیا۔ ایک مریض فرار ہوگیا ، یہ کامل عذر تھا۔
نہیں ، نہیں ، کوئی باس نہیں۔ قسمت اس طرح کام نہیں کرتی۔
دنیا اس طرح کام نہیں کرتی ہے۔ انہیں سیپٹک سہولت کے آس پاس بجلی کا باڑ ملا۔
وارڈ سی خانہ جنگی قلعے کے اندر ہے؟
HUAC سے ایس ایس فنڈنگ سے تعلقات رکھنے والے عملے کا ایک چیف؟
یسوع مسیح! اس جگہ کی ہر چیز سے "گورنمنٹ آپس" بدبو آ رہی ہے
اگر وہ آپ کو یہاں چاہتے تو کیا ہوگا؟ - بدمعاش
سوالات پوچھیے. بکواس.
بدمعاش راہیل سوالنڈو کہاں ہے؟ اس بات کا ثبوت کہاں سے ملا ہے کہ وہ بھی موجود ہے؟
مجھے جاننا تھا کہ وہ مجھے کہاں دے گا۔ کسی بھی صورت میں.............
جب آپ اس محلے کو دیکھ رہے تھے ، تو وہ آپ کی طرف دیکھ رہے ہیں۔
آپ کو یہاں لانے کے لئے انہیں جعلی فرار کرنے کی ضرورت ہے۔
اور اب وہ آپ کے پاس ہیں۔ وہ ہم دونوں ، یہاں ، اب ہیں۔
مارشل ، کیا آپ یہاں ہیں؟
. براہ کرم ہمیں سگنل دیں ، یہ ڈپٹی وارڈن میک فیرسن ہے۔
مارشل!
اس کے بارے میں کیسے؟ انہوں نے ہمیں پایا۔
باس ، یہ ایک جزیرہ ہے۔ وہ ہمیشہ ہمیں ڈھونڈیں گے۔
. میں جانتا ہوں کہ آپ وہاں ہیں ...
ہم اس ، اتارنا fucking جزیرے سے باہر نکل جاتے ہیں. آپ اور میں.
چلو بھئی!
چلو بھئی! جاؤ!
ڈاکٹر سے خشک ہو جاؤ کاولی آپ سے بات کرنا چاہتا ہے۔ ابھی!
اور جلدی کرو ، یہ چیز خدا کے سمندری طوفان میں بدل رہی ہے!
میں نے ان سوٹ کو صاف کرنے کے لئے ڈوپ کیا۔
یہ کل تک تیار رہنا چاہئے۔
اگر ہم سب پہلے نہیں دھوتے۔
جس کی بات کرتے ہوئے ، مجھے ڈر ہے کہ آپ کا دھواں بہت زیادہ ہوگیا تھا۔
تو ...
یہ ہمارا واحد انتخاب ہے نا؟
یہ جیل میں پہلے ہی بہت اچھی بات ہے کہ ...................
اب جب آپ اس کا ذکر کریں گے ، تو ٹھیک ہے۔
اسی لئے مجھے اپنے اصرار کو دہرانا چاہئے کہ تمام وارڈ سی کے مریض۔
دستی پابندیوں میں رکھا جائے ،
اگر سہولت سیلاب آتی ہے تو ، وہ ڈوب جائیں گے آپ کو معلوم ہوگا۔
اس میں بہت سیلاب آئے گا۔ ہم ایک جزیرے پر ہیں ،
سمندری طوفان کے دوران ، سمندر کے وسط میں۔
بہت ساری سیلاب ایک الگ امکان کی طرح لگتا ہے۔
یہ ایک جوا ، اسٹیون ہے۔ کہتے ہیں کہ طاقت ناکام ہوجاتی ہے۔
بیک اپ جنریٹر ہیں۔
اور اگر htat جاتا ہے؟ سیل کے دروازے کھل جائیں گے۔
وہ کہاں جانا ہے؟
وہ صرف ایک فیری کی امید نہیں کرسکتے ہیں ، کمزور تباہی پر سرزمین کی طرف جڑ جاتے ہیں۔
تم صحیح ہو. شاید ذمہ دار بحالی ہم پر یہاں ..
اگر وہ فرش پر کھڑا ہو جاتے ہیں تو ، وہ مر جاتے ہیں۔
24 انسان۔
آپ اس کے ساتھ نہیں رہ سکتے ، کیا آپ کر سکتے ہیں؟
واضح طور پر ، اگر یہ مجھ پر ہوتا۔
، میں نے تمام 42 وارڈ اے اور بی کو دستی پابندیوں میں بھی ڈال دیا تھا۔
معاف کیجئے گا مجھے معاف کرنا۔
مارشل مجھے افسوس ہے ، میرا ایک فوری سوال ہے۔
ہاں ، میں ایک لمحے میں آپ کے ساتھ رہوں گا۔
جب ہم آج صبح راحیل سولینڈو کے نوٹ کے بارے میں بات کرتے تھے۔
4 کا قانون ، مجھے یہ پسند تھا۔
آپ نے مجھے بتایا کہ آپ کو اندازہ نہیں تھا کہ وہ دوسری لائن کس چیز کا حوالہ دے سکتی ہے۔
67 کون ہے؟
ہاں ، مجھے ڈر ہے کہ میں اب بھی نہیں جانتا ہوں۔ ہم میں سے کوئی نہیں جانتا ہے۔
ذہن میں کچھ نہیں آتا۔
کچھ نہیں؟
کیونکہ مجھے یقین ہے کہ میں نے ابھی آپ کو یہ کہتے سنا ہے کہ وہاں موجود ہیں۔
وارڈ سی میں 24 مریض
اور 42 مریض ، وارڈز اے اور بی میں۔
اس کا مطلب یہ ہوگا کہ اس سہولت میں یہاں 66 مریض موجود ہیں۔
یہ درست ہے ، ہاں۔
پھر ایسا لگتا ہے کہ راہیل سولینڈو تجویز کررہا ہے۔
ڈاکٹر ، آپ کے پاس 67 واں پائینٹ ہے۔
لیکن مجھے ڈر ہے کہ ہم ایسا نہیں کرتے ہیں۔ یہ مضحکہ خیز ہے.
تم یہاں کیا کر رہے ہو؟ ہم اپنا خدا کام کر رہے ہیں۔
کیا میک فیرسن نے آپ کو خوشخبری نہیں سنائی؟
نہیں ، خوشخبری کیا ہے ، ڈاکٹر؟
راحیل مل گیا ہے۔
یہ یہاں ہے.
صحت مند اور محفوظ
اس پر کوئی نشان نہیں ہے۔
یہ مرد کون ہیں؟
یہ میرے گھر میں کیوں ہیں
پولیس افسران ، راحیل۔
وہ ... کچھ سوالات ہیں۔
میم.
ایک مشہور کمیونسٹ کا نظارہ ہوا ہے۔
اس علاقے میں سب سے بڑا ادب گزر رہا ہے۔
یہاں؟
اس محلے میں؟
ہاں ، مجھے بھی ڈر لگتا ہے۔
اگر آپ نے ہمیں بتایا ہے کہ آپ نے کل کیا کیا ہے ، آپ کہاں تھے ،
اس سے ہماری تلاش کو تنگ کرنے میں ہماری مدد ہوگی۔
ہاں ...
ٹھیک ہے میں ...
میں نے جم اور بچوں کے لئے ناشتہ کیا ،
اور پھر میں ...
میں نے جم کا لنچ پیک کیا اور وہ چلا گیا۔
تب میں نے بچوں کو اسکول بھیج دیا۔
اور پھر ...
میں نے جھیل میں لمبی تیراکی لینے کا فیصلہ کیا۔
میں دیکھ رہا ہوں ...
اور اس کے بعد؟
اس کے بعد ...
میں نے آپ کے بارے میں سوچا.
میں ... مجھے افسوس ہے ، میڈم۔
مجھے نہیں معلوم آپ کس کے بارے میں بات کر رہے ہیں۔
کیا آپ نہیں جانتے کہ میں کتنا تنہا رہا ہوں ، جم؟
تم چلے گئے ہو ...
تم مر چکے ہو
میں ہر رات روتا ہوں۔
مجھے کیسے زندہ رہنا ہے؟
خدا
راہیل ... یہ سب ٹھیک ہو جائے گا۔
مجھے بہت افسوس ہے ، لیکن ...
سب ٹھیک ہو جائے گا؟ ٹھیک ہے
میں نے تمہیں دفن کیا۔
میں نے ایک خالی ٹوکری دفن کردی۔ آپ کا جسم خون اور چونکے کے سوا کچھ نہیں تھا .... ،
شارک کے ذریعہ کھایا گیا۔
میرا جم مر گیا ہے ، تو آخر تم کون ہو؟
آخر تم کون ہو
تم کون ہو؟ تم کون ہو؟
میں اس بارے میں معافی چاہتا ہوں
میں مداخلت نہیں کرنا چاہتا تھا ، میں نے سوچا کہ وہ آپ کو کچھ ٹریل کرے گی ، لیکن ...
ہم نے اسے لائٹ ہاؤس کے ذریعہ نیچے پایا ،
اچھلنے والے پتھر
ہمیں نہیں معلوم کہ وہ وہاں کیسے پہنچیں گی۔ میں آپ دونوں کو تہہ خانے میں جانے کے لئے کہوں گا۔
ہمارے پاس کھانا ، پانی اور کوٹ ہیں۔ یہ سب سے محفوظ جگہ ہے۔
جب سمندری طوفان ٹکراتا ہے۔
کیا تم ٹھیک ہو؟ آپ پیلا لگ رہے ہو
میں ٹھیک ہوں ، بس ...
باس ، کیا آپ ٹھیک ہیں؟
یہ بہت روشن ہے ہے نا؟
فوٹو حساسیت ، سر درد کبھی؟ مارشل کیا آپ کو درد ہو رہا ہے؟
ہاں ، ٹھیک ہے۔
یہ لے لو ، مارشل۔ آپ ایک دو گھنٹے سو جائیں گے ، گھنٹی کی طرح صاف جاگیں گے۔
آپ کو درد شقیقہ ہے۔ ذرا تصور کریں کہ کسی نے آپ کا سر کھولا ہے اور۔
اسے استرا سے بھرا پھر اسے جتنی مشکل سے ہلا کر رکھ دیا۔
یہ گولیاں لے لو ، مارشل۔
نہیں ... نہیں چاہتے. یہ درد کو روک دے گا۔ گولیاں لیں۔
آپ کو لیٹ جانے کی ضرورت ہوگی۔
لاپرواہ بالکل ٹھیک.
ٹھیک ہے۔ آرام کرو۔
وہ کون ہے؟ وہ؟
یہ وارڈن ہے۔
ٹھیک ہے ، اس کے بارے میں فکر مت کرو
سابق فوجی پرک کی طرح لگتا ہے۔
تم جانتے ہو کہ میں تم سے اس پر بحث نہیں کرسکتا۔
آپ کو مجھے بچانا چاہئے تھا۔
آپ کو ہم سب کو بچانا چاہئے تھا۔
ارے دوست ...
لیڈیس۔
جی ہاں.
ہائے ، دوست
کوئی سخت احساسات نہیں ، ٹھیک ہے؟
کوئی سخت احساسات نہیں۔
تھوڑی دیر بعد کے لئے۔
میں جانتا ہوں کہ آپ کو کتنی ضرورت ہے۔
گھڑی کا ٹک ٹک ، میرے دوست۔
وقت ختم ہو رہا ہے۔
مجھے یہاں ایک ہاتھ دو۔
میں پریشانی میں پڑ سکتا تھا۔
میں مر گیا ہوں
میں معذرت خواہ ہوں.
تم نے مجھے کیوں نہیں بچایا؟
میں نے کوشش کی ، میں چاہتا تھا ، لیکن جب میں وہاں پہنچا ،
بہت دیر ہوچکی تھی۔
دیکھو؟
یہ خوبصورت نہیں ہے
بیٹا تم سب گیلے کیوں ہو؟
لیڈیس مردہ نہیں ہے۔
وہ نہیں گیا۔
وہ اب بھی یہاں ہے۔
میں جانتا ہوں.
ٹیڈی ، ہمیں اسے ڈھونڈنے کی ضرورت ہے۔
اسے ڈھونڈو اور تم نے اسے مردہ مار ڈالا۔
کوئی بات نہیں.
. ایک بار پھر!
جنریٹر ناقص ہے۔
کیا آپ ٹھیک ہیں باس؟
وہ خدا درد شقیقہ!
بیک اپ جنریٹر ناکام ہوگیا۔ پوری جگہیں پاگل ہوگئیں۔
آپ کیا کرنا چاہتے ہیں؟
مسیح!
نہیں نہیں نہیں! اسے نیچے رکھو۔
ابھی! ابھی!
آپ کو لگتا ہے کہ سارا بجلی کا نظام تلی ہوئی ہے؟
میرے خیال میں یہ ایک اچھا امکان ہے۔
تمام الیکٹرانک سیکیورٹی سسٹم ...
باڑ ، دروازے ، دروازے۔
چلو بھئی.
ٹہلنے کے لئے اچھا دن کیا آپ کو نہیں لگتا؟
مثال کے طور پر وارڈ سی
ہوسکتا ہے کہ آپ کو اینڈریو لیڈیس مل جائے۔
جس لڑکے کے بارے میں میں نے آپ کو بتایا ، جارج نوائس؟
اس نے مجھے بتایا کہ یہ وہ جگہ ہے جہاں وہ بدتر رہتے ہیں۔
دوسرے وارڈوں میں لڑکے خوفزدہ ہیں۔
شور نے لیب کے بارے میں کچھ نہیں کہا؟
واقعی نہیں.
وہ سب جو اسے یاد ہے وہ لوگ دن رات چیختے تھے۔ کھڑکیاں نہیں تھیں۔
ہر جگہ بار تھے۔
یسوع مسیح!
وارڈ سی پر پہلی بار ، ٹھیک ہے؟
ہاں ، ہاں ... جی ہاں.
ہاں کہانیاں سنی ہیں ، لیکن ... بیٹا مجھ پر بھروسہ کرو۔ آپ نے گندگی نہیں سنی ہے۔
ہمیں اب بیشتر بگیسی بند ہوگئے ،
لیکن ان میں سے کچھ ابھی بھی ڈھیلے ہیں۔
اگر آپ دیکھتے ہیں کہ کچھ خود اسے روکنے کی کوشش نہیں کرتے ہیں۔
یہ بھاڑ میں جاؤ گے تمہیں مار ڈالیں گے۔
صاف؟
ٹھیک ہے اپنی گانڈ کو آگے بڑھاؤ ، پھر کامون۔
وہ یہاں ہے.
لیڈیس۔
میں اسے محسوس کرسکتا ہوں۔
ٹیگ! تم ہو.
ٹیڈ! .......
ارے ارے!
براہ کرم اس سب ٹائٹل کو www.osdb.link/d9fm9 پر درجہ بندی کریں دوسرے صارفین کو بہترین سب ٹائٹلز منتخب کرنے میں مدد کریں۔